Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:F06
source: Other mental disorders due to brain damage and dysfunction and to physical disease
ja_jp: 脳の損傷及び機能不全並びに身体疾患によるその他の精神障害
zh_cn: 其他由于脑损伤及功能障碍和躯体疾病诱发的精神疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:F060
source: Organic hallucinosis
ja_jp: 器質性幻覚症
zh_cn: 器质性幻觉症

# model:gnuhealth.pathology,name:F061
source: Organic catatonic disorder
ja_jp: 器質性緊張病性障害
zh_cn: 器质性紧张症

# model:gnuhealth.pathology,name:F062
source: Organic delusional [schizophrenia-like] disorder
ja_jp: 器質性妄想性[統合失調症様]障害
zh_cn: 器质性妄想[精神分裂症样]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F063
source: Organic mood [affective] disorders
ja_jp: 器質性気分[感情]障害
zh_cn: 器质性心境障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F064
source: Organic anxiety disorder
ja_jp: 器質性不安障害
zh_cn: 器质性焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F065
source: Organic dissociative disorder
ja_jp: 器質性解離性障害
zh_cn: 器质性分离障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F066
source: Organic emotionally labile [asthenic] disorder
ja_jp: 器質性情緒不安定性[無力性]障害
zh_cn: 器质性情绪不稳定

# model:gnuhealth.pathology,name:F067
source: Mild cognitive disorder
ja_jp: 軽症認知障害
zh_cn: 轻度认知功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F068
source: Other specified mental disorders due to brain damage and dysfunction and to physical disease
ja_jp: 脳の損傷及び機能不全並びに身体疾患によるその他の明示された精神障害
zh_cn: 其他由于脑损伤及功能障碍和躯体疾病诱发的特定精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F069
source: Unspecified mental disorder due to brain damage and dysfunction and to physical disease
ja_jp: 脳の損傷及び機能不全並びに身体疾患による詳細不明の精神障害
zh_cn: 脑损伤及功能障碍和躯体疾病诱发的非特定精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F07
source: Personality and behavioural disorders due to brain disease, damage and dysfunction
ja_jp: 脳の疾患，損傷及び機能不全による人格及び行動の障害
zh_cn: 脑部疾病、损伤和功能紊乱致人格与行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F070
source: Organic personality disorder
ja_jp: 器質性人格障害
zh_cn: 器质性人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F071
source: Postencephalitic syndrome
ja_jp: 脳炎後症候群
zh_cn: 脑炎后综合

# model:gnuhealth.pathology,name:F072
source: Postconcussional syndrome
ja_jp: 脳振とう<盪>後症候群
zh_cn: 脑震荡后综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F078
source: Other organic personality and behavioural disorders due to brain disease, damage and dysfunction
ja_jp: 脳の疾患，損傷及び機能不全によるその他の器質性の人格及び行動の障害
zh_cn: 其他因脑部疾病、损伤和功能紊乱致器质性人格和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F079
source: Unspecified organic personality and behavioural disorder due to brain disease, damage and dysfunction
ja_jp: 脳の疾患，損傷及び機能不全による器質性の人格及び行動の障害，詳細不明
zh_cn: 脑部疾病、损伤和功能紊乱致非特定器质性人格和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F09
source: Unspecified organic or symptomatic mental disorder
ja_jp: 詳細不明の器質性又は症状性精神障害
zh_cn: 非特定器质性或有症状的精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F10
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害
zh_cn: 酒精所致的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F100
source: Acute intoxication
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F101
source: Harmful use
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F102
source: Dependence syndrome
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F103
source: Withdrawal state
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F104
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F105
source: Psychotic disorder
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F106
source: Amnesic syndrome
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F107
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F108
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F109
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: アルコール使用<飲酒>による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F11
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害
zh_cn: 由于使用阿片类药物所致精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F110
source: Acute intoxication
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F111
source: Harmful use
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F112
source: Dependence syndrome
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F113
source: Withdrawal state
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F114
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F115
source: Psychotic disorder
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F116
source: Amnesic syndrome
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F117
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F118
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F119
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: アヘン類使用による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F12
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害
zh_cn: 由于使用大麻所致的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F120
source: Acute intoxication
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F121
source: Harmful use
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F122
source: Dependence syndrome
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F123
source: Withdrawal state
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F124
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F125
source: Psychotic disorder
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F126
source: Amnesic syndrome
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F127
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F128
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F129
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: 大麻類使用による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F13
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害
zh_cn: 由于使用镇静剂或安眠药所致的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F130
source: Acute intoxication
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F131
source: Harmful use
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F132
source: Dependence syndrome
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F133
source: Withdrawal state
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F134
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F135
source: Psychotic disorder
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F136
source: Amnesic syndrome
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F137
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F138
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F139
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: 鎮静薬又は催眠薬使用による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F14
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害
zh_cn: 由于使用可卡因所致的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F140
source: Acute intoxication
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F141
source: Harmful use
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F142
source: Dependence syndrome
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F143
source: Withdrawal state
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F144
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F145
source: Psychotic disorder
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F146
source: Amnesic syndrome
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F147
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F148
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F149
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: コカイン使用による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F15
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害
zh_cn: 由于使用其他兴奋剂(包括咖啡因)所致的心理和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F150
source: Acute intoxication
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F151
source: Harmful use
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F152
source: Dependence syndrome
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F153
source: Withdrawal state
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F154
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F155
source: Psychotic disorder
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F156
source: Amnesic syndrome
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F157
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F158
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F159
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: カフェインを含むその他の精神刺激薬使用による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F16
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害
zh_cn: 由于使用致幻剂所致的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F160
source: Acute intoxication
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F161
source: Harmful use
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F162
source: Dependence syndrome
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F163
source: Withdrawal state
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F164
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F165
source: Psychotic disorder
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F166
source: Amnesic syndrome
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F167
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F168
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F169
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: 幻覚薬使用による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F17
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害
zh_cn: 由于使用烟草所致的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F170
source: Acute intoxication
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F171
source: Harmful use
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F172
source: Dependence syndrome
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F173
source: Withdrawal state
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F174
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F175
source: Psychotic disorder
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F176
source: Amnesic syndrome
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F177
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F178
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F179
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: タバコ使用<喫煙>による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F18
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害
zh_cn: 由于使用挥发性溶剂所致的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F180
source: Acute intoxication
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F181
source: Harmful use
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F182
source: Dependence syndrome
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F183
source: Withdrawal state
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F184
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F185
source: Psychotic disorder
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F186
source: Amnesic syndrome
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F187
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F188
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F189
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: 揮発性溶剤使用による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F19
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害
zh_cn: 由于使用多种药物及其他精神活性物质所致的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F190
source: Acute intoxication
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，急性中毒
zh_cn: 急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F191
source: Harmful use
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，有害な使用
zh_cn: 伤害性用药

# model:gnuhealth.pathology,name:F192
source: Dependence syndrome
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，依存症候群
zh_cn: 依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F193
source: Withdrawal state
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，離脱状態
zh_cn: 戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F194
source: Withdrawal state with delirium
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，せん妄を伴う離脱状態
zh_cn: 伴有谵妄的戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F195
source: Psychotic disorder
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，精神病性障害
zh_cn: 精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F196
source: Amnesic syndrome
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，健忘症群
zh_cn: 遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F197
source: Residual and late-onset psychotic disorder
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，残遺性及び遅発性の精神病性障害
zh_cn: 残留和迟发性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F198
source: Other mental and behavioural disorders
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，その他の精神及び行動の障害
zh_cn: 其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F199
source: Unspecified mental and behavioural disorder
ja_jp: 多剤使用及びその他の精神作用物質使用による精神及び行動の障害，詳細不明の精神及び行動の障害
zh_cn: 未指定的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F20
source: Schizophrenia
ja_jp: 統合失調症
zh_cn: 精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F200
source: Paranoid schizophrenia
ja_jp: 妄想型統合失調症
zh_cn: 妄想型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F201
source: Hebephrenic schizophrenia
ja_jp: 破瓜型統合失調症
zh_cn: 青春型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F202
source: Catatonic schizophrenia
ja_jp: 緊張型統合失調症
zh_cn: 紧张型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F203
source: Undifferentiated schizophrenia
ja_jp: 型分類困難な統合失調症
zh_cn: 混合型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F204
source: Postschizophrenic depression
ja_jp: 統合失調症後抑うつ
zh_cn: 后精神分裂症抑郁

# model:gnuhealth.pathology,name:F205
source: Residual schizophrenia
ja_jp: 残遺型統合失調症
zh_cn: 残余型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F206
source: Simple schizophrenia
ja_jp: 単純型統合失調症
zh_cn: 简单型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F208
source: Other schizophrenia
ja_jp: その他の統合失調症
zh_cn: 其他精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F209
source: Schizophrenia, unspecified
ja_jp: 統合失調症，詳細不明
zh_cn: 精神分裂症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F21
source: Schizotypal disorder
ja_jp: 統合失調症型障害
zh_cn: 分裂型障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F22
source: Persistent delusional disorders
ja_jp: 持続性妄想性障害
zh_cn: 持续性妄想症

# model:gnuhealth.pathology,name:F220
source: Delusional disorder
ja_jp: 妄想性障害
zh_cn: 妄想性(精神)障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F228
source: Other persistent delusional disorders
ja_jp: その他の持続性妄想性障害
zh_cn: 其他持续性妄想症

# model:gnuhealth.pathology,name:F229
source: Persistent delusional disorder, unspecified
ja_jp: 持続性妄想性障害，詳細不明
zh_cn: 持续性妄想症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F23
source: Acute and transient psychotic disorders
ja_jp: 急性一過性精神病性障害
zh_cn: 急性及短暂精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F230
source: Acute polymorphic psychotic disorder without symptoms of schizophrenia
ja_jp: 統合失調症症状を伴わない急性多形性精神病性障害
zh_cn: 非精神分裂症型急性多态性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F231
source: Acute polymorphic psychotic disorder with symptoms of schizophrenia
ja_jp: 統合失調症症状を伴う急性多形性精神病性障害
zh_cn: 精神分裂症型急性多态性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F232
source: Acute schizophrenia-like psychotic disorder
ja_jp: 急性統合失調症様精神病性障害
zh_cn: 急性精神分裂症样精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F233
source: Other acute predominantly delusional psychotic disorders
ja_jp: その他の妄想を主とする急性精神病性障害
zh_cn: 其他急性妄想性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F238
source: Other acute and transient psychotic disorders
ja_jp: その他の急性一過性精神病性障害
zh_cn: 其他急性及短暂精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F239
source: Acute and transient psychotic disorder, unspecified
ja_jp: 急性一過性精神病性障害，詳細不明
zh_cn: 急性及短暂性精神病性障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F24
source: Induced delusional disorder
ja_jp: 感応性妄想性障害
zh_cn: 感应性妄想性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F25
source: Schizoaffective disorders
ja_jp: 統合失調感情障害
zh_cn: 分裂情感性精神病

# model:gnuhealth.pathology,name:F250
source: Schizoaffective disorder, manic type
ja_jp: 統合失調感情障害，躁病型
zh_cn: 分裂情感性障碍,躁狂型

# model:gnuhealth.pathology,name:F251
source: Schizoaffective disorder, depressive type
ja_jp: 統合失調感情障害，うつ病型
zh_cn: 分裂情感性障碍,抑郁型

# model:gnuhealth.pathology,name:F252
source: Schizoaffective disorder, mixed type
ja_jp: 統合失調感情障害，混合型
zh_cn: 分裂情感性障碍,混合型

# model:gnuhealth.pathology,name:F258
source: Other schizoaffective disorders
ja_jp: その他の統合失調感情障害
zh_cn: 其他分裂情感性精神病

# model:gnuhealth.pathology,name:F259
source: Schizoaffective disorder, unspecified
ja_jp: 統合失調感情障害，詳細不明
zh_cn: 分裂情感性障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F28
source: Other nonorganic psychotic disorders
ja_jp: その他の非器質性精神病性障害
zh_cn: 其他非器质性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F29
source: Unspecified nonorganic psychosis
ja_jp: 詳細不明の非器質性精神病
zh_cn: 未指定的非器质性精神病

# model:gnuhealth.pathology,name:F30
source: Manic episode
ja_jp: 躁病エピソード
zh_cn: 躁狂性发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F300
source: Hypomania
ja_jp: 軽躁病
zh_cn: 轻性躁狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F301
source: Mania without psychotic symptoms
ja_jp: 精神病症状を伴わない躁病
zh_cn: 无精神病症状性躁狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F302
source: Mania with psychotic symptoms
ja_jp: 精神病症状を伴う躁病
zh_cn: 有精神病症状性躁狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F308
source: Other manic episodes
ja_jp: その他の躁病エピソード
zh_cn: 其他躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F309
source: Manic episode, unspecified
ja_jp: 躁病エピソード，詳細不明
zh_cn: 躁狂发作,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F31
source: Bipolar affective disorder
ja_jp: 双極性感情障害<躁うつ病>
zh_cn: 双相情感性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:F310
source: Bipolar affective disorder, current episode hypomanic
ja_jp: 双極性感情障害，現在軽躁病エピソード
zh_cn: 双相情感障碍,目前轻度躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F311
source: Bipolar affective disorder, current episode manic without psychotic symptoms
ja_jp: 双極性感情障害，現在精神病症状を伴わない躁病エピソード
zh_cn: 双相情感障碍,目前非精神病症状性躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F312
source: Bipolar affective disorder, current episode manic with psychotic symptoms
ja_jp: 双極性感情障害，現在精神病症状を伴う躁病エピソード
zh_cn: 双相情感障碍,目前精神病症状性躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F313
source: Bipolar affective disorder, current episode mild or moderate depression
ja_jp: 双極性感情障害，現在軽症又は中等症のうつ病エピソード
zh_cn: 双相情感障碍,目前轻度或中度抑郁症发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F314
source: Bipolar affective disorder, current episode severe depression without psychotic symptoms
ja_jp: 双極性感情障害，現在精神病症状を伴わない重症うつ病エピソード
zh_cn: 双相情感障碍,目前非精神病症状性重度抑郁症发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F315
source: Bipolar affective disorder, current episode severe depression with psychotic symptoms
ja_jp: 双極性感情障害，現在精神病症状を伴う重症うつ病エピソード
zh_cn: 双相情感障碍,目前精神病症状性严重抑郁症发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F316
source: Bipolar affective disorder, current episode mixed
ja_jp: 双極性感情障害，現在混合性エピソード
zh_cn: 双相情感障碍,目前混合发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F317
source: Bipolar affective disorder, currently in remission
ja_jp: 双極性感情障害，現在寛解中のもの
zh_cn: 双相情感障碍,目前处于缓解

# model:gnuhealth.pathology,name:F318
source: Other bipolar affective disorders
ja_jp: その他の双極性感情障害
zh_cn: 其他双相情感障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F319
source: Bipolar affective disorder, unspecified
ja_jp: 双極性感情障害，詳細不明
zh_cn: 双相情感障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:F32
source: Depressive episode
ja_jp: うつ病エピソード
zh_cn: 抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F320
source: Mild depressive episode
ja_jp: 軽症うつ病エピソード
zh_cn: 轻度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F321
source: Moderate depressive episode
ja_jp: 中等症うつ病エピソード
zh_cn: 中度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F322
source: Severe depressive episode without psychotic symptoms
ja_jp: 精神病症状を伴わない重症うつ病エピソード
zh_cn: 非精神病症状性重度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F323
source: Severe depressive episode with psychotic symptoms
ja_jp: 精神病症状を伴う重症うつ病エピソード
zh_cn: 精神病症状性重度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F328
source: Other depressive episodes
ja_jp: その他のうつ病エピソード
zh_cn: 其他抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F329
source: Depressive episode, unspecified
ja_jp: うつ病エピソード，詳細不明
zh_cn: 抑郁发作,不明
